Trong phần này, chúng tôi sẽ xem xét hoạt hình khởi động.
Vì vậy, bạn có thể đã xem này khởi động.
Nó cơ bản là màn hình giật gân khi bạn bắt đầu giả lập hoặc khi bạn bắt đầu với một thiết bị di động.
Vì vậy, chúng ta sẽ xem làm thế nào chúng ta có thể thay đổi điều đó trong phần này.
Thay đổi hoạt hình khởi động khá đơn giản và cũng không phức tạp lắm.
Vì vậy, nếu bạn có một cái nhìn vào khu vực B, tôi đang mở một tập tin kích hoạt khởi động mẫu.
Vì vậy, nếu bạn đi vào sản phẩm khởi động xe, do đó, đây là một hoặc động cơ tự động xây dựng chống lại
Xây dựng xe hơi hoạt họa dưới hoạt họa khởi động của xe hơi này.
Vì vậy, dưới khởi động có một tập tin zip chứa các thư mục khác nhau và trong đó
đã có hoạt hình này.
Vì vậy, đây là hoạt hình mà bạn sẽ nhận thấy trong khi tải mô phỏng.
Anh thấy đấy, nó có một bộ hồ sơ Benji.
Nó thực sự được hiển thị một cách cụ thể để hiển thị này hoạt hình.
Vì vậy, hoạt hình khởi động chỉ đơn giản là một tập tin zip với tất cả các tập tin CND và nó cũng có một mô tả
Tin nhắn mà chúng ta đã triển khai.
Nó có vài thông tin.
Tôi sẽ giải thích cho bạn sau những gì chính xác những gì.
Tóm lại, hoạt hình tâm trạng chỉ là một tập tin nén với một bộ tập tin BND.
Vì vậy, đây là một mặc định.
Vì vậy, ở đây nếu bạn đi, bạn có thể thấy đây là một hoạt hình nhỏ.
Đây là cách hoạt họa hoạt họa hoạt động.
Và cuối cùng cũng có một màn hình của người máy, đúng không?
Đây là nơi bạn thấy người máy.
Đây là những hình mẫu.
Vì vậy, họ không có 7 được định nghĩa để hiển thị điều này và họ bị mắc kẹt.
Vì vậy, thay đổi hoạt hình khởi động sẽ kích hoạt những bước sau.
Đầu tiên bạn cần tạo một cấu trúc thư mục với tập tin chuỗi.
Vì vậy, đây là một thư mục và nó đã có một phần 0, một và bao nhiêu phần bạn có và sau đó bạn làm thế nào
Anh nên có mô tả hay tin nhắn của họ.
Bạn có thư mục tên là khởi động A32 và nó chứa tất cả các thư mục.
Và nếu trong các thư mục phần, nó đã có được định nghĩa và sau đó dưới đó bạn có mô tả
Tin nhắn.
Được rồi, đây là cấu trúc thư mục.
Vì vậy, nếu bạn muốn tạo hoạt hình khởi động riêng, bạn phải nuôi dưỡng thư mục sáng tạo.
Và bên trong thư mục bạn nên có phần thư mục như phần 0, 2, 3, 4, 5.
Được rồi.
Dựa trên số trang bạn có, dựa trên hoạt hình của bạn, bạn nên có
Một mô tả hoặc văn bản.
Trợ lý gói thông tin dạy anh vài quy tắc.
Hãy nhìn vào đó và sau đó là slide tiếp theo.
Được rồi.
Đây là nội dung của DSC.
Vì vậy, nhiệm vụ DSC thực sự chứa đây là một ví dụ nội dung của tập tin.
Vì vậy, trong trường hợp này, tôi có ba thư mục, phần 012 và dòng đầu tiên, dòng đầu tiên thực sự là giải pháp.
Đây là độ phân giải nằm ngang với 832 và 520, độ phân giải thẳng đứng.
Và sau đó bạn có tỷ lệ khung, thực sự là 30.
Và ở dòng thứ hai, số đầu tiên bắt đầu với C và sau đó bạn có số lượng nhìn.
Điều này giải thích phải lặp lại bao nhiêu lần.
Hãy nghĩ xem những tập tin này phải được hiển thị bao nhiêu lần và sau đó đây là thời gian thứ hai sau giây.
Đây là thời gian sau 30 giây.
Được rồi.
Và sau đó bạn chọn cái tên, đó là một phần hàng loạt.
Và ở đây chúng tôi có một lần nữa dòng tiếp theo có một vòng lặp, không điểm thứ hai và sau đó là phần một.
Và đây là dòng thứ 3 nối tiếp C00 phần 2.
Vì vậy, nếu bạn có ba thư mục, sau đó bạn sẽ có những dòng tốt trên đây và nó sẽ giống như một phần không
Một, hai, ba.
Nó khá đơn giản và đơn giản.
Và một khi bạn đã chuẩn bị tập tin này, chỉ cần nén các thư mục và sau đó giữ nó trong bất kỳ đường dẫn
Trong là B và sau đó bạn phải sửa đổi tuyến đường và tiếp tục.
Vì vậy, Condor M đã đến trong tầm nhìn trong cùng một thư mục ở đây dưới chiếc xe bạn có thể thấy tên hoạt hình
Ở đây chúng ta có đường thẳng thực sự sao chép hoạt hình thành hình ảnh hệ thống.
Bạn phải chỉnh sửa nó và chỉ cần thêm này và sau đó xây dựng và chờ đợi cho tôi để hoàn thành.
Và sau đó và sau đó các hoạt hình đã sẵn sàng.
Vì vậy ở phần tiếp theo, chúng tôi sẽ thực hiện hoạt hình của chúng tôi.
Vì vậy, đây là một phần thực tế mà chúng tôi sẽ thực hiện một hoạt hình khởi động.
Hãy chơi trò này.
Chính xác.
Tôi sẽ làm thế.
Tôi dự định sẽ thay đổi bộ nạp giày như một lý thuyết đô-ni-nô nổi tiếng trong giới thiệu.
Tôi hy vọng anh đã thấy điều này.
Đây chính xác là điều tôi dự định làm.
Được rồi, dòng này cho thiên thần MGM này, đó là những gì tôi sắp trình bày.
Được rồi, vì vậy những gì tôi đã làm là tôi đã lấy video này và chia nó thành khác nhau, chạy nước rút khác nhau
khung hình.
Được rồi.
Tôi có cái này ở đây.
Vậy nên tôi đã chia đoạn phim thành các tập tin khác nhau, khác nhau về cơ bản.
Vì vậy, bạn có thể làm điều này trực tuyến nếu bạn muốn.
Giống như bạn có thể chỉ tìm kiếm để chia video thành khung.
Sau đó bạn cũng có được một số liên kết trực tuyến.
Vì vậy, bạn có thể làm điều đó trực tuyến hoặc tải một số phần mềm để làm điều đó.
Xem này.
Khá dễ dàng.
Vì vậy, tôi đã làm điều đó đã và tôi đã giữ nó trong thư mục này.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn nhớ trong các phần lý thuyết trước đây, tôi giải thích cho bạn chính xác những gì là cấu trúc thư mục
của hoạt hình giày.
Đây là thư mục khởi động của tôi.
Và bên trong bạn có phần, phần nối tiếp, một phần của bữa tiệc đó.
Vì vậy, của tôi là một giới thiệu nhỏ.
Tôi chỉ mới lấy phần sư tử hoặc phần hoạt hình sau đó.
Vậy là chỉ có 59 thiết bị.
Trong khi nếu bạn kiểm tra bản gốc từ Google, nó có rất nhiều là G.
Nên nếu anh muốn, anh có thể làm một cái lớn.
Ví dụ này, tôi đã lấy một ví dụ rất nhỏ.
Được rồi.
Vì vậy, một khi điều này được thực hiện và một khi bạn đã tạo ra cấu trúc thư mục, bạn phải chỉnh sửa mô tả này,
vv...
Vì vậy ở đây bạn cần phải đưa ra giải pháp của hình ảnh của bạn.
Và đó là Mike 86, 44, 80, và tỷ lệ khung là 30.
Được rồi.
Và nó có bốn thư mục cơ bản là phần 0, có chỉ là một tập tin rỗng.
Vì vậy, hãy sử dụng ở đây là tốt, có thể và nó chống lại okay, ở đây bạn có ba thư mục nơi
Chúng ta có cuộc tấn công.
Vì vậy, hãy lưu lại điều này.
Được chứ?
Thôi đi.
Và bây giờ chúng ta cần thực sự bỏ qua nội dung này và tạo ra một tập tin zip sáng tạo, về cơ bản.
Được rồi.
Để bỏ qua nó, bạn nên sử dụng tài liệu này mà nếu bạn không sử dụng một phương pháp bão, nó có thể không hiệu quả,
Thật ra.
Bởi vì trong trường hợp của tôi, lúc đầu tôi chỉ cố gắng nhấn và nén đúng.
Vì vậy, điều này sẽ không làm việc.
Tại sao bạn cần phải làm là chỉ cần mở nó lên trong nhắc lệnh.
Vì vậy, tôi đã có trong thư mục này, Martin, trong thư mục này.
Vì vậy, những gì tôi cần làm là tôi cần phải trượt nó và cung cấp một phương pháp cửa hàng, về cơ bản.
Vậy đây là cơn bão.
Và sau đó đưa cho họ tên tập tin zip, sau đó cung cấp cho tất cả các nội dung của cánh.
Vì vậy, đây là lệnh, về cơ bản bạn cần phải làm.
Vì vậy, phần quan trọng nhất là bạn cần phải sử dụng phương pháp cửa hàng.
Phương pháp bão trong trường hợp này là lưu trữ và đây là chỉ huy zip.
Vì vậy, trong trường hợp bạn không có zip, chỉ cần đi trước và cài zip.
Anh biết đấy, cứ kéo khóa như thế này.
Được rồi.
Nên tôi sẽ rút gọn lại.
Vậy là xong.
Tàu đã xong.
Bây giờ tôi đã có khởi động.
Tuyệt.
Chỉ cần xoay nó và đặt nó ở đây.
Đây là cái này.
Vì vậy, tôi có những điều sau đây.
Bây giờ quay lại đoạn mã khởi động mà chúng tôi có hoạt hình khởi động, và ở đây bạn cần thay đổi tên.
Trong trường hợp của tôi, tôi đã làm rồi, đó là lý do tại sao nó được chuyển đến C.
Nếu không nó sẽ là khởi động hoạt hình 832 đó là mặc định một sẽ đến đây.
Chỉ cần thay đổi tên nó để khởi động hoặc trượt vào các tập tin sao chép sản phẩm và sau đó lưu nó và sau đó trở lại để
các khu vực, đã lên.
Vì vậy, và sau đó chỉ cần đi và xây dựng nó.
Ừ.
Vì vậy, bạn không cần phải tìm thấy rằng mã hoặc rỗng đang sửa đổi và nó đang tái tạo.
Vì vậy, có thể mất khoảng 2 phút hoặc một cái gì đó để xây dựng bởi vì tôi đã xây dựng nó.
Hãy chờ một thời gian.
Trong khi đó.
Và vì vậy điều quan trọng nhất bạn cần phải ghi nhớ là phần này của việc xây dựng cấu trúc thư mục
là chắc chắn rằng bạn đã đặt đúng tên tất cả các thư mục và sau đó trong mô tả, chỉ cần đảm bảo bạn
đã đặt đúng tên cho những cái tên, mà cả hai nên khớp cho đúng.
Nếu không bạn sẽ nhận được vào sự chậm trễ không cần thiết trong thực hiện.
Được rồi.
Bởi vì tôi chỉ có một vấn đề khi tôi cố gắng thực hiện những điều này, tôi đã chỉ có một vấn đề và đó là
vì phương pháp C được lưu trữ này.
Được rồi.
Vì vậy, nếu bạn sử dụng một phương pháp lưu trữ thích hợp, sau đó bạn biết và làm theo các bước, sau đó nó là khá đơn giản
và thẳng thắn.
Được rồi, hãy xem điều này đã được thực hiện chưa.
Bây giờ là 98% tuổi, nên có lẽ chỉ trong vài phút nữa thôi.
Ừ.
Vậy là xong.
Vì vậy tôi đã mất 2 phút trong trường hợp của tôi.
Vì vậy, tùy vào máy tính của bạn, nó có thể kéo dài hoặc ngắn hơn.
Được rồi, vậy hãy để tôi xóa nó đi.
Vì vậy tôi chỉ cần sử dụng không chụp ảnh tải để chúng tôi có thể thấy tải.
Tôi đang thực hiện một gọi đơn giản ở đây bởi vì nếu bạn chạy một giả lập một lần và bạn thử chạy nó, nó
chỉ cần đẩy từ hình ảnh.
Vì vậy, nó là tốt hơn để luôn luôn lạnh khởi động trong trường hợp này bởi vì bạn muốn xem khởi động, vì vậy chỉ cần chạy
nó.
Vì vậy, nó được gọi là khởi động yêu cầu của người dùng.
Hãy chờ.
Được rồi, vậy chúng ta có nó ở đây.
Đây là xe tải của chúng tôi.